No esperaba a la prestigiosa Sra. West.
convertirse en anfitriona inmediatamente después de
la boda.
¿Te falta dinero o te faltan hombres?
Resulta que ella es la recién casada Sra. West.
Eso es bastante inesperado.
Realmente me falta dinero.
¿Le falta dinero?
Bebe todas estas botellas.
Si me divierto hoy,
este dinero es todo tuyo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Has elegido ser anfitriona.
¿Por qué sigues fingiendo?
¿Y ahora qué?
¿Crees que esto no es suficiente?
¿Es esto suficiente?
¿No te falta dinero?
Te estoy ayudando.
Está bien.
Beberé.
No tiene que beber, señorita Shaw.
¿Estás satisfecho ahora?
De hecho, eres una anfitriona calificada.
Como estás tan corto de dinero,
Me gustaría tocar algo grande.
Bebe de rodillas.
10.000 por un vaso.
Te reto.